It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Datenshi
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
草帽魯夫憑藉著強大的意志力再次站了起來！
經歷了無數次被擊倒 他每次都能重新站起來！
魯夫……！
你到底是什麼人啊？！
魯夫！
他步伐不穩！
而且已經喘不過氣了！
這傢伙太厲害了！
然而……
他依然昂然挺立 眼中閃爍著光芒！
一切都是為了他的夥伴！
沒錯！這才是Davy Back Fight！
我感動得……眼淚都看不清了！
魯夫！
魯夫！！
我感動得都哭了！
爆炸頭哥！
魯夫！魯夫！魯夫！……
觀眾們開始為魯夫吶喊！
有哪個對手曾經給我們老大帶來這麼大的麻煩嗎？！
你們這些白痴在幹什麼 居然為敵人加油？！
老大……！
老大！
老大！老大！老大！老大！
你就看著吧。我現在就結束這一切！
遲緩光線劍！
你得拿出更好的本事才行！
可惡！他已經沒有力氣跑了嗎？！
好！是時候結束了！
遲緩光線！
老大率先出手！先將一顆砲彈減速！
Foxy戰鬥機！
以砲彈速度發出的百萬噸重拳！
一拳就能把你徹底打趴！
出來了！老大的砲彈特技飛行！
他乘坐Foxy戰鬥機準備給出致命一擊！
魯夫！他在射球之前先用光線照了你！
等你能動的時候馬上閃開！
哦！我能動了！
草帽的光線效果比砲彈早了一瞬間解除！
沒用的！
逃不掉的！
魯夫！小心！
送你一份禮物！
打中了！所有攻擊都命中草帽了！
老大！老大！老大！
他搞什麼啊？！用不著做到那種地步吧！
他……他……他又站起來了！
怎麼可能……？！
我……贏了。
什麼？！你連站都站不穩了！
但如果你非要這樣 我就打到你再也站不起來為止！
百萬噸九尾連環……！
橡膠……
拳！
機關槍！
好猛烈！
兩位選手現在互相打出了更加猛烈的連環拳！
幹掉他 魯夫！
他們的攻擊沒有停下！一直持續著！
魯夫！
遲緩光線！
哦……？！
什麼……？
他停止動作了……
草……草帽被打倒了！
不！取消那句話！
在動的是草帽！
到底發生了什麼？！
可……惡……
怎麼可能？！
老大？！
是鏡子！一片鏡子碎片
從草帽的手中掉落！
它……插在我的爆炸頭裡……
是你房間裡那面鏡子！
你這傢伙……！
橡膠……
連枷！
糟了……！
還剩八秒。
啊？
啊？！
難道這是……？！
七。
什麼？
六。
老大！
五！
你們在幹什麼？！一起數啊！四！
什麼？
不知道！但看起來很好玩！
三！
二！
一！
零！
萬歲！
老大！
老大被拋飛了！
然後他落在了……
……戰場外面！
Davy Back Fight的最終格鬥回合
在兩位船長的激烈史詩對決後結束了！
我們老大傳說中920勝0敗的紀錄被打破了！
令人難以置信 勝利屬於……
我的船員……一個也不會讓給你……就算搭上我的命！
……草帽魯夫！
我們老大……輸了……
弗乂西海賊團對……
喂！別傻站著了！老大需要我們幫忙！
好的！我去！
……草帽海賊團！
我來了！讓開！
我也去！
這場正統規則三枚幣Davy Back Fight到此結束！
老大！
天啊你能不能別這麼莽撞啊？！
接招！還有這個！
別一直戳他了！他傷得很重你這混蛋！
他讓我們擔心了整場比賽……
什麼爆炸頭之力啊。
爆炸頭真的很有力量啊 娜美小姐！
哦！他醒了！
咦……咦？！
比賽！比賽結果怎樣了？！
我以為我贏了……難道只是做夢？！
放心吧。你贏了。
那就好……
我可是一點都沒有擔心過！
說謊。
仔細想想 我也沒有理由為別的船當海賊啊。
老大！
你還不能動啊！
喂 草帽！
你竟然敢玷污我傳說中的不敗紀錄？！
老大！
來 兄弟握個手！
老大好樣的！
懷恨過肩摔！
老大！
你是笨蛋嗎？
你忘了規則了嗎？
快選你的500人吧！
沒錯！最後的交換等著呢！
把你們的海賊旗交出來！
什麼？！
你不是認真的吧！你就這樣剝奪我們的驕傲？！
我不需要你們的帆。你們還需要它來航行呢。
哇！他真仁慈！
但上面有我們的標誌啊！
你要我們怎麼用那面帆？！
我們不需要你的同情！拿走屬於你的東西就好了！
好吧。
既然我們只需要你們的標記 我就幫你們畫一個新的上去。
這樣你們就能留下你們的帆了。
草帽……你真是……！
帆面：狐狸
好了！
這也太難看了吧……！
哇 他們看起來真的很感激耶！
才不是！
喂！草帽！
我一定會報仇的！
他們就不能別那麼搞笑嗎？
好了好了。我再也不踩高蹺了。
從現在起我們可以一起跟著村子走了 不管要多少年。
你們這些人……！
我去把他們打了一頓！
你受了很重的傷……
這又不是什麼新鮮事。
謝謝你們……
啊 原來你是因為這個才接受他們的挑戰。
不過就算不是 你也會接受吧。
你說話真不客氣！
這……這是什麼？！
哎呀！
我是冠軍！喲！
又來一個怪人……
什麼冠軍啊？！
我是世界挖洞冠軍！
我正在挑戰自己的紀錄呢！
什麼挑戰會讓你把高蹺老爺爺的房子給毀了啊？！
「高蹺老爺爺」……？
我不在的時候你能應付嗎？
當然。但你一定要以冠軍的身份回來！
我當然會的！
我保證！
難道？你是……？！
是我啊！
爺爺！
利特恩多！
我好想你！我好想你啊！
你長了好多 自從我上次見到你……！
抱歉讓你擔心了……
他是你的孫子？
我太想念爺爺了 這份思念驅使我開始挖洞！
不知不覺間 成為世界第一挖洞者已經成了我人生最大的目標……
這不是太好了嗎 老爺子？！
是啊。我都不知道該怎麼感謝你們……
我永遠不會忘記你們為我們做的一切！
謝謝你們！
回家路上小心啊！
你們也是！祝你們旅途平安！
好了 各位！
出發去找船匠吧！
好！